皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ですね今日は
トゥルルルル現身初めて1年記念イエーと
いうことで毎日毎日現神とねあのもう
ずっと毎日を生きてきたんですけれども
それがねなんと今日で1年ということで
本当にま今日でじゃないですけどあとね
ちょっと後そう実はちょっと編集もある
から同日には出せないなと考えもとま
ちょっとねまだあと少しあるんですけれど
もまここのねここ3日4日話でねもやめ
たりは絶対にしないんでそうなんですよな
のであの今回は勝利先生がいるということ
で全く関係なくある視聴者さんがねなんか
ダメチャレを見たいって私のダメチャレが
見たいって言ってくれたので今日はね1
周年記念ということで色々なこと
ごちゃ混ぜに動画ないでやっていこうかな
と思います最後まで見てくれると嬉しいか
なと思い
ますじゃあそれじゃあ皆さん1番最初に見
て欲しいものがあるので皆さんに見て
もらってもいいですかいいですかいいです
よということで何を見せたいかドキドキ
じゃあ皆さん最初見ててください行きます
よせー
のでは私が作った動画えどうぞカモンマジ
で来い来い来い来い来い来い光った光った
光った光っ
たあ
ああやった頼むせお願い来て来て来て来て
来て来ててああ光った光ったはいな
7もうここまで持ち越したんだから来て
いいよやっと光ったや
うこれ光って光って光ったあ光った光っ
てる光ってる光ってるはいえあモンドの
ディルックかいかいかいかい来い光って
光って光ったやばい光ってる
はい
ありがとうありがとうござい
ますはいうわ光った光ってる光ってる光っ
てる皆さん光ってますはい
あお願いしますいやもうもうもうもう光っ
て光ってよっしゃもうもうなんかうわ何を
ぼーっとと伝っているんだいいやもうもう
もうもうもう欲深あ金に光った光った光っ
た光ったああ怖い
怖い
ち天井がどこだかわからないですけど気に
光ったあ光ってる光ってる光っ
てる
がはいお願いします光っ
てつまんないのちは
完璧もう見たくない固めで見るああ光っ
てる光ってる光ってる光ってる光ってるわ
こんにちは来いお願いします来て光って
光っ
てやった来いうわあ
あ来い来い来いや光った光った光った光っ
てるますよ皆さんうこんにちは
ふお願いわ情報提せがあっそれはそう来い
あこんにちは旅人お願いします来いどうな
のああ光ったよ光ってる光ってるけど
新しくない
あ頼む日お願いします光って光って光あ
光った光った光ったでも確定じゃない確定
あだ私
なら確定
じゃないだ
と
あららお願い頼む来い光れ光った光った
光ったうわでも怖いあ怖いわわどンどう
なるどうなるどうなるどうなる光った光っ
た光ったうわ確定ではないんだね
確定頼むはいお願いします光あ光っ
たわやった
ということで皆さん見てくださって
ありがとうございます私が作った今までの
ガチを引いた形跡というか私の叫び声を
いっぱい堪能できてくれました
かそんな大変したくないよっていう方も
いると思うんですけれどもここ1年間で
引いてきたガチャのみあのすり抜け工場は
ないんですけどすり抜けと普通に
ピックアップのメンバーたちでございまし
た1年振り返ってみてください月に
たまたま始めたからこんな似たようなこと
言えるんですけどま1年間で何をしたか
そして1年間でどのくらい課金をしたか
そして1年間で1年間でなんなんだろうお
は変わったとかなんかそういうの考え
ながら皆さんね是非この動画もね見て
くださると嬉しいかなと思いますという
ことで1年前を振り返ろうコーナー
イエーここ
にここに詰まってだろもうダメチャレ
行こうかなと思いますダメチャレ
大会まあでもねあのみんなでみんなと一緒
にやった方が明らかにいいのは出るのでま
今日はちょっとお遊びだめちゃるみたいな
感じになっちゃうんですけど私が今最大限
にできるバッパーたちはこの3人だと思う
のでまなんかそのキャラの適正とか全く
未だに分かってない1年たった私でも無理
なん
ではい諦めましょう私にね性能求めるの
絶対にやめていたい
て早くそろそろ覚えろよなマジで早くして
っていう感じなんだけどまそんな感じで
やっていこうかなと思いますま最初の選手
といえば私の大好きな大好きなというか
なんかもう1番最初に出てくれたから本当
にあの将軍には好きか嫌いかとかではなく
もう思い入れしかないですけど本当にでも
最初のきっかけは正直見た目が好みとかで
はなくちゃんと性能が合うからってい理由
で1番最初性能中だった私
はそういえば思い出した私なと会うわとか
言って回そうとしてたんですよ最初なんか
ね普通に星5が欲しかったっていうのも
あるしたまたまっていうのもねあのあるし
あの今思えばえちゃん側のパートとか見て
マジ可愛いなっていうしめちゃめちゃ好き
なんだけど本当さし様の声が本当好きだ
けどいうの含めつつあの私最初だと合う
からが今の方向性と360度違うのやめて
それ一しちゃってるいやもう本当やだなん
でノり突っ込みしてんの私はじゃ行きます
将軍けてフリーでちょっと待ってこれで
こっちにして爆発してでベネットじゃない
じゃない白ねだよ白だよちょっと待って白
だったのに待って爆発
ちょっと16万
ちょっと待ってなんかあのすごい
ぐちゃぐちゃしてましたけども大丈夫です
かやばい本当に申し訳ない
わ
やばいぐちゃぐちゃしてた私ちょっと
しっかりしてほしい本当にまこんな感じで
ねあのスパスパの感じであの本気でダメ
チレしてきてるというよりかはダメチャレ
で遊んでるみたいな感じの方が皆さん私は
合っているので最初のね性能性能全く気に
してない感じなんですけどそれは一置い
とくしかないみたいな感じでお願いし
ますたた絶対メチじゃないんだけど
ダメチャレしていこうかなと思いますの
火力の出し方は絶対激にしなさいって感じ
なんだけどあのそれをね差し置いてでも
どうしてもこの3人が出たいというので
明らかにおかしいダメを見るのは皆さん
ないでしょう基本的には基本的におかしい
からねこれ最初のこう
そこそ恵の動でフリーな爆発しちゃって
テンション上げて白やって爆発してで床
置いて完璧だで4000
といやだからさあの激見せてあげてっての
ためにねほらわ3万出たよ3万出たよやっ
たねん3万出たよこ3人は変えないって
決めてるからもうロックけちゃったごめん
なさいさん本当に申し訳ないなアルレッキ
のかなアルレのかこれニス順とかなんない
の入手順入手ならんのここでダメれに敵し
てるかをね確認する必要は一切ないんです
けれどもまこれでやっていきましょうでも
ね生物まだあのアレキの生物まだ全然なん
で本当に良くないと思う
よ全然何もしてないから行け光輝くがいい
光輝く
して12で爆発してでシンてやって置いて
行け落ち
ドン3万全然強くないあれ普段のが強いん
だ
けどちょっと待って普段の方が強いよすい
ませんあの普段の方が強いかなしか君から
行きたいと思いますい協力関係になること
を祈ってるやばい
でしょもさで
決めちゃったんだもう本当にディシャ入れ
たいけどディシとか入れたいけどシャリか
ディシャ絶対入れろって感じなんだ
けど爆発してこうしてで12でゾンして床
引いて日回れ回れ回れ回れ行けわ17万出
たえちょっと待って結構出て
た珍しくあついてるややった
嬉しいった今の嬉しい17番やったあの日
はお姫様になった時に王子様たちに
100万を出してもらったムアにちゃん
果たしてリ王子はムア姫をどれほどたせる
ことができるのだろうか僕の生いくいくら
まで行きますかね12で爆発しちゃって
ゾンして爆発しちゃって乗ってすぐ行け
ドンレッツゴー54万
1223ついでについでにやらないんか
い
5353かムにちゃんやっぱいいなムニ
ちゃんが強いいやということで今日の
ダメチャレはこれにて終了とギリギリで
生きているということでこのメンツで武器
は変えませ
んあれやる気やる気を感じられないなこの
であれからなんなん1年1年経った私たち
あれから散々いろんなところに挑んでき
ましたこのメンバーで1番最新のボス飯
使いに挑もうと思えますいや飯使い行けん
のこれ絶対無理じゃない私今考えたんだ
けど今飯使い行くことにしたんだけど風じ
違うかと思って生物はつけませんなぜなら
最初もけてないないからね最初つけてない
からあの今今何何これ何レベル1ああこれ
なんか地味に強いの持ってるああ星5の
やつを持ってんじゃんああなんか微妙だね
すごい微妙な感じでは倒しに行きたいと
思います1番最初に愛用してた編成で
私たちは1年間経った私たち勇らないか
色々を知った上で勝つことはできるの
だろうか待まだまだあのダメージが通って
ないのかダメージがあさよならありがとう
今まで誰
ださようならじゃないんだよ本当
にえ行けてるこれ倒せてはないねしかも
回復がなかったからな最初ちょっとねミリ
たいなんだけど本当に楽しきなくない
大丈夫こいつはどうだちょっと本当に
やばい燃え上がる炎やばい危ない危ない
危ない
こんな気のけた攻撃を覚はない本気の抜け
た攻撃どころじゃないと思うけどね本当に
いや勝利勝利じゃない勝利じゃない私なん
でなんでガのこと勝利って言ちゃっ間違え
ちゃった勝利好きだったんかないや好きか
もしれないけどいやあの本当にあの勝てる
気が勝てる気が勝てる気熱い熱い熱いでも
なんかわかんないけど超できてるからねら
[音楽]
ないかもしれないだけどそんなも
すぎいやでも私たちは私たちは負けないな
なたのためにあ違うここなたじゃないって
痛い予想があ予想がやよしよそがや
さよならしちゃってキンちゃんがいちゃ
なんなら強いなキャンちゃん多分なん
かしらついてるなんかしらついてるんだと
思うやばい本当にちょっと感電感電電電1
このいやもう感電したところでないよ多分
気の抜けた攻撃もう感どころじゃないしね
キャンディによる
とやばい本当
に本当に
やばいやばい
よちょっと本当にやばいよ私もう指が痛く
なってきたよ寒いから余計だ
よね行けるけないよねなるから気をつけて
危ないよ
ン何をしてるのか果てこんな気の抜けた
攻撃を教えたあどうしようどうしようどう
しようリネットやっとくリネットやっ
とこうよしこれで水つけて爆発してなくて
ねこれ水
12いいじゃんいいじゃんいいじゃん
燃
爆発こんないいいじゃんいいじゃんいい
じゃいいじゃちょっとずつ減ってる
ちょっとずつ減ってるちょっとず持ってる
いいじゃんいいじゃんいいじゃんちょっと
ずつ減ってるよやめてあそこ怖いああちょ
ちょ
トントン後ろからすいません通りですども
通り
まりカ怖い怖い教えた覚えはない気を抜け
すぎなんだってその教えるところじゃない
てこれ教えられてたらマジで怖いよ飯のが
怖いわそんなんだったら燃える熱い
こんな洋がけてし覚は
ないやばいかやばいか本当にやばいたった
だけかすっただけかすっただけちょっと
痛かったかもちょっと痛かったかもでも
手当ては必要ないちょっとかすっただけだ
もん背中どうすいませ失礼いたします死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬあれ死んだあ死んでないあ
あのなんかひっくり返って瞬てくるよね
そうそうそうそうそうそうそうそうすぎ
だって
わろじん
そガイアガイアガイアガイアのガイア
ガイアのガイア必要あ危ない危ないくるん
ちょなん跡起きてる奇跡起きてるこっ
ちゃえよ私と合ちゃ次
は行けやっぱガイアなんだよなここ結局
ガイアなんだよな知ってるよ私あガイア
さようなら
ま最初の成仏もうあのしたかな成仏して
ほしい本当にあれからねま何が変わったか
といえば
もう明らかに色々あるっちゃあるんです
けれどもまとりあえずほとんど探索度が
100%になったことをもう1年かけて
やったよって感じでちょっと今年中に残り
はやろうかなって思ってますこっちもね
ちゃんと一応みんなに見せとくねこうやっ
てこれ全部ねやりましたでちゃんとエカの
宮も皆さんね絶対聞かれるからてか
めっちゃ無に遠宮はとか言われたりしてた
んですけどちゃんとやりましたし相共演も
ちゃんとやりましたし大日の海なんて初日
にほぼ終わったんですけれど
[音楽]
もことであと伝説任務とかがね全然進んで
ないので今年1年間はねこのデートとか
伝説任務とかこのたもろもろをねていこう
かなと思いますみんなでねやりたくて
可愛い子ばっか残しといてるんですよ
私そうそうなんよてかネビットねめっちゃ
前に私がプレステからあのパソコンに
変える時にやっちゃってでクリンでもやっ
ちゃったんですけどその動画がどっか行っ
ちゃってすごいショックで今ずっと止まっ
てますでみんなで一緒にやりたいちお
ちゃんとかすごいみんなと一緒にやりたい
なっていう感じで結構残しついてるんで皆
さん一緒にやりましょうね配信で聞いて
くださ間違えました見てくださいという
ことでここもやりたいのでちょっとね一気
にやりたいなと思っていますということで
こんな感じで終わりにしようと思います1
年経っても全く性能が覚えられないDは
1番最初将軍を何で引いたかというと見た
目より全て何よりも性格も分からない上で
性能調べて性能で引いていたっていう事実
が今日分かってちょっとびっくりして
ますめっちゃびっくりしてます
あの神様なの知りませんでした最初神様な
の知らずになんかいいじゃんと思って引い
たそうそしたらめちゃめちゃ怖いしでも
デートのやつデートじゃないか伝説任務の
やつやったらめちゃめちゃ可愛かったし
なんかもう意味わからんくらい最初のキャ
ラっていうのもあってアあってそねこの3
人マジこの3人プラスよたんはね上が熱い
んよここ
本当
にスラリちゃんになきちゃんからね
クリーナちゃん行ってさらにストラちゃん
に今浮気仕掛けてるんじゃないか
めちゃめちゃ存してるんですけれどもま
これでもねやっぱりあの楽しみ
つつはしないでフナちゃん一生だからねと
か言ってきちゃんに最初ずっと言ってたな
とか思い
ながら最終何が好きかて言ったらが好き
だったでしたということでこんな感じで
終わりにしましょうまねこの子は始めた
きっかけの子なんでよろしくお願いします
ということでこんな感じで終わりにし
ましょう最後までご視聴ありがとうござい
ました1年間皆さもね是非ねいろんなこと
をねあの進んできたと思うのでの2024
年1年っていう意味でもね皆さん1年を
振り返ってみるのもありかなと思いますと
いうことでまた次回の動画で会いましょう
せーのジニ
he
[音楽]